Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
תורגם ע"י : טירן ויק Subtitles by : Tiran Vic
Dash! Dash!
!דאש! דאש
Dash!
!דאש
Oh, shit.
.או, חרא
Cover me!
!תחפו עלי
Miller!
!מילר
Is that it?
?האם זה זה
Project 725.
פרויקט 725
If you provide a server powerful enough,
אם תספק שרת ,מספיק חזק
the A.I. will run off this.
.החברה מהבינה המלאכותית יברחו מזה
So small, yet so powerful.
.כמה קטן, ככה חזק
This...
...זה
is how we change the world.
.ככה אנחנו משנים את העולם
Need some help up here, hurry!
!זקוק פה מיד לעזרה, מהר
Miller!
!מילר
Don't leave me!
!אל תעזוב אותי
You did it. Good job, good job.
עשית זאת .עבודה טובה. עבודה טובה
Boy.
.ילד
Derek Miller.
.דרק מילר
- Donovan Chalmers. - Pleasure.
.דונובן צ'למרס- .נעים מאד-
Welcome to Chapter House.
."ברוך הבא "לבית הכינוס
I read up on you.
.קראתי עליך
Impressive stuff.
.צוות מרשים
Just doing my duty.
.רק מבצע את חובתי
Spoken like a true soldier.
.מדבר כמו חייל אמיתי
Well, it takes one to know one, right?
ובכן, לוקח אחד ?להכיר אחר, נכון
Ah, you did your homework.
.אהה, עשית שיעורי בית
Yes, sir.
.כן, אדון
It's not every day you get to meet a ground and pounder
לא כל יום יוצא לך .לפגוש את הקרקע ולהיות בהלם
turned CEO.
.נעשית מנכ"ל
75th Regiment, Task Force Ranger...
,גדוד 75 ...ריינג'ר כוח המשימה
B Company.
.פלוגה ב
Mogadishu?
?מוגדישו
Mogadishu,
,מוגדישו
Somalia, Bosnia...
...סומליה, בוסניה
Iraq.
.עיראק
Quite the career change.
.ממש שינוי בקריירה
Why the switch?
?למה השינוי
Hm.
.אממ
Family life...
...חיי המישפחה
changes everything.
משנים הכל
Yeah.
.כן
Your refrence spoke very highly of you.
ההמלצה עליך עשתה .רושם רב
Is that right?
?האומנם
And who was it that referred me?
? ומי זה שהפנה אותי-
I did, you son of a bitch.
.אני המלצתי, יא בנזונה
Fox! Look at you.
. פוקס! תיראה אותך-
Uh-oh.
.וואי
"Suits and ties are for pussies."
"חליפות ועניבות ."זה בשביל כוסיות
Oh, man.
.יאללה בנאדם
Maggie wanted me out of the game while I still had all my limbs.
מגי רצתה שאצא מהמשחק .אבל עדיין יש לי רגליים
- Wives. - Yeah, tell me about it.
. נשים- . כן, ספר לי על זה-
She made me sell my soul for a fancy 401(k).
היא גרמה לי למכור את .נישמתי בשביל תנאי פרישה מדהימים
- Looking good. - Thank you, brother.
. ניראה טוב- . תודה אחי-
- It's good to see you. - You too.
. טוב ליראות אותך- .גם אותך-
- Right. - Hey, Fox...
. נכון- . היי, פוקס-
Yes, sir?
?כן, אדוני
Walk Derek through the proposal.
תעבור עם דרק .על ההצעה
I'm sure you recognize your old friend,
אני בטוח שתזהה ,את חברך הוותיק
the Pardoner.
.הסלחן
The terrorist revolutionary who's been raising hell
מהפכת הטרור שנהפכה לגיהנום
all over the globe for the past two years.
בכל העולם .בשנתיים האחרונות
How could I forget him?
?איך יכולתי לשכוח אותו
He put a bullet in my back.
.הוא תקע לי כדור בגב
Still have the scar to prove it.
.עדיין יש לי את הצלקת כהוכחה
What's this have to do with Chapter House?
?מה לזה ולבית הכינוס
Last week, the Pardoner stole
,שבוע שעבר הסלחן גנב
a piece of Chapter House technology.
טכנולוגיה מסויימת .מבית הכינוס
A piece of proprietary tech that we do not need in hands like his.
חתיכת טכנולוגיה קניינית שאנחנו .לא צריכים שתהייה בידיים שלו
Why's that?
?למה זה
Could be bad.
.עלול להיות רע
"Could be bad?" Bad for who?
"עלול להיות רע" ?רע למי
Bad for you?
?רע לך
Bad for everyone.
.רע לכל אחד
Flight 314...
...טיסה 314
Crashed off the coast,
,התרסקה על קו החוף
no survivors.
.אין ניצולים
Now, we have reason to believe that the Pardoner is liable.
עכשיו,יש לנו סיבה להאמין .שהסלחן הוא אמין
Now, fortunate for us,
,עכשיו, למזלנו
we put a fail-safe on the trigger of the device,
שמנו חלק אל -כשל ,על הדק המכשיר
just in case for circumstances like this.
רק למיקרה של .נסיבות מעין אלה
That's good, right?
?זה טוב, נכון
Yeah...
...כן
but there's only one man that has the code to decrypt it.
אבל ישנו רק אדם אחד .שיש לו את הקוד לפענח את זה
And now that man is a high-value target.
ועכשיו האיש הזה .הוא מטרה מאד חשובה
That man is me.
.האיש הזה הוא אני
The board put a trip on the books for Mr. Chalmers
ועד המנהל עשה טעות .בספרים של מיסטר צ'למרס
to check out a site for a new factory.
לבדוק אתר חדש .עבור מפעל חדש
Now, it's an old warehouse
כעת, זה מחסן ישן
that they're dying to tear down, but we need to act fast.
שהם כבר מתים להיפטר ממנו .אבל אנו צריכים לפעול מהר
Tax incentives, credits, rebates...
,תמריצי מס ...אשראים, החזרים
Billions on the line.
.מיליארדים על זה
So, what?
?אז מה
You want me and my team to babysit you?
אתה רוצה שאני והצוות שלי ?נשמרטף עליך
Come on.
.יאללה
Hey. This is a lay-up.
.היי, זאת צבירה
Okay, maybe nothing happens,
.בסדר, אולי כלום לא יקרה
but you and your team, you go in,
אבל אתה והצוות שלך ,אתה תיכנס
you go home with an easy payday.
אתה הולך הבייתה .עם כסף קל
Or maybe...
...או שאולי
Maybe you get another chance to go another round with the Pardoner.
אולי תהייה לך הזדמנות אחרת ללכת .סיבוב אחר עם הסלחן
I don't know, Nick.
.אני לא יודע ניק
We don't usually do security detail.
בדרך כלל אנחנו .לא שומרים נתונים מסווגים
Come on. I need you on this one.
.יאללה .אני צריך אותך בזה
Can't you call in some favors?
אתה לא יכול לארגן ?לך כמה טובות
Get a couple more teams involved?
אתה מערב עוד ?כמה צוותים
The Pardoner is a former Tier-1 turned radical.
המוחל הוא בעל דרגה 1 לשעבר .הפף להיות קיצוני
His influences run deep.
.ההשפעה שלו מחלחלת עמוק
Now, we can't risk the possibility of infiltration.
עכשיו, לא נוכל לסכן .את אפשרות החילחול
I can trust you.
.אני יכול לבטוח בך
I can't say the same thing about my other contacts.
אני לא יכול לומר את אותו הדבר .לגבי יתר המקושרים
Remember Darfur?
)זוכר את דרפור (חבל ארץ במערב סודן
I'm the one that saved your ass.
אני זה .שהציל את התחת שלך
I figured you owe me on this one.
חשבתי שאתה חייב .לי על זה
Chapter House has unlimited resources.
לבית הכינוס יש .משאבים ללא הגבלה
We're prepared to offer you a very lucrative contract.
אנחנו מוכנים להציע לך .חוזה משתלם
Lots of zeroes, buddy.
.עם המון אפסים, חבר
Lots of zeroes.
.עם המון אפסים
Okay.
.בסדר
If we do this, we do it my way.
,אם נעשה זאת .נעשה זאת בדרכי
You clue me in on everything.
אתה תרמוז לי .על כל דבר
And everything goes through me.
.והכל עובר דרכי
No questions asked.
.בלי שאלות
Then you'll do it?
?מוכן לעשות את זה
Yeah.
.כן
Uh, Crystal, can I have two beers?
היי, קריסטל ?אפשר לקבל 2 בירות
- Sure. - Thank you.
. בטח- . תודה רבה-
What'd you do last night?
?מה עשית אתמול בלילה
A little bit of laundry.
.קצת כביסה
- Party girl. - Yeah.
. נערת מסיבות- . כן-
You got anything for tonight planned?
?יש לך תוכניות להערב
Washing the dog.
.לרחוץ את הכלב
Okay.
.בסדר
All right, well, I'll catch you later.
אז בסדר .נתראה מאוחר יותר
Have fun with your dog.
.תהני עם הכלב שלך
Your usual, honey?
?את הרגיל, מותק
Yes, please.
.כן, בבקשה
Club soda with lime.
.מי סודה עם לימון
Thank you.
.תודה רבה
What's wrong? You seem down.
?מה קורה .את ניראת מדוכדת
Just stuff.
.קצת לחוצה
What's up, buddy? Nice to see you.
?מה קורה חבר .טוב לראותך
Dude, do you think I should talk to her?
אחי, אתה חושב שאני צריך ?לדבר איתה
- Her? - Yeah.
?איתה - .כן -
Oh, absolutely.
.או, ברור
You can't let a girl like that drink by herself now, can ya?
אתה לא יכול לתת לבחורה כזאת ?לשתות לבד, נכון
Uh...
...אהה
What do you think...
...מה אתה חושב
Listen, listen.
.תקשיב. תקשיב
That's not just some girl.
.זאת לא סתם אחת
That's a woman. A real woman.
.זאת אישה .אישה אמיתית
Now, you be brave.
.עכשיו, תהיה אמיץ
And you slide right over there,
,ואתה מחליק ישר לשם
you look her in the fucking eyes,
ותביט לה ישר .בעניים המזויינות שלה
you kiss her.
.ותנשק אותה
All right?
?בסדר
Chicks love that shit.
.כוסיות אוהבות את החרא הזה
Go get 'em, big guy.
.לך תשיג אותה, בחור גדול
- There you go! - Fuck it!
. הנה לך - . זין על זה -
You are an asshole.
.אתה מטומטם
This should be interesting.
.זה אמור להיות מעניין
Hey...
...היי
Ooh.
.או -
Don't you fucking put your hand on me.
שלא תעז להניח את - .היד שלך עלי
Jesus, Sasha.
.אלוהים, סאשה
Really, Dash?
?באמת, דאש
Let him go, Sash.
.תני לו ללכת, סאש
Fuck.
.זין
We've got business to discuss.
.יש לנו שיחת עסקים
Look, I know I'm asking a lot.
תיראי, אני יודע .שאני שואל הרבה
Last time, we got our asses kicked by the Pardoner.
בפעם הקודמת העיפו .אותנו מכאן על ידי המוחל
We lost our VIP.
.איבדנו את יוקרתנו
And if you remember correctly,
,ואם אתה זוכר במדויק
you almost came home in a body-bag.
כמעט הגעת הבייתה .בתוך שק של גופות
Is this some sort of revenge thing?
?האם זאת סוג של נקמה
That doesn't feel like you, man.
.זה לא נישמע כמוך, בנאדם
It's a job. Nothing personal.
.זאת העבודה .שום דבר אישי
Listen, I don't give a flying fuck if you've got a score to settle.
תקשיב, אני לא שם זין .זין, אם אתה לא בשביל לסגור חשבון
This is a shit-ton of money we're talking about here.
זאת כמות כסף אדירה .שאנחנו מדברים פה
- That's right. - Life-changing.
. בדיוק- .החיים משתנים-
I'm in.
.אני בפנים
And what about you two?
?ומה עם שנייכם
You know, it's "all for one and one for all."
,אתה יודע שזה ".אחד בשביל כולם וכולם לאחד"
Right?
?נכון
I don't know. I feel like we're not getting the full story.
אני לא יודעת, אני מרגישה שאנחנו .לא מקבלים את כל הסיפור
And I want to know what this Pardoner guy stole.
ואני רוצה לדעת .מה המוחל גנב בדיוק
We all do.
.כולנו רוצים לדעת
But that ain't the job.
.אבל זאת לא העבודה
This is strictly VIP protection.
.זה רק הגנת יוקרה
Easy money.
.כסף קל
But why the skeleton crew?
?אבל למה הצוות של סקלטון
Wouldn't it make more sense to have a presence?
לא יותר הגיוני ?להראות נוכחות
I'm with Fox on this one.
.אני עם פוקס בעניין הזה
You know, going in with a full kit
,את יודעת .להיכנס פנימה עם ציוד מלא
could intimidate the city council on site.
יכול להפחיד .את מועצת העיר באתר
Might even look bad for Chalmers, too.
יכול להראות גרוע .גם לצ'למרס
Do we have to bring the corporate stooge?
אנחנו חייבים להביא ?את החברה לשליטה אחרת
We go way back.
.אנחנו חוזרים אחורה
He's good in a fight. Trust me.
.הוא מצטיין בקרב .תאמיני לי
All right.
.בסדר
If you want another shot at the Pardoner,
אם אתה רוצה ניסיון שני ,על המוחל
I got your back, boss.
.אני מחפה עליך, בוס
Look, you know I'd go anywhere to bust some skulls with you guys.
תיראה, אתה יודע שאני אלך לכל מקום .לרוצץ כמה גולגלות איתכם חברים
But this thing ain't right.
.אבל הדבר הזה הוא שגוי
Being rushed out there, no prep...
להזדרז למקום ההוא ...לא נכון
Sasha, you can do this if you want...
סאשה, את יכולה לעשות את זה ...אם את רוצה
- I'm out. - Harrison, you're right,
. אני בחוץ - . הריסון צדקת -
but this payday is a game-changer.
אבל יום התשלום .הוא שינוי -משחק
Wouldn't you want to spend the rest of the year
לא הייתם רוצים להעביר את יתרת השנה
not getting shot at for once?
בלי לחטוף אף יריה ?לשם שינוי
I mean, think about it.
.אני מתכוונת, שתחשבו על זה
Come on.
.ברצינות
Do it for me.
.תעשו את זה בשבילי
Fuck.
.זין
There we go.
.הנה בבקשה
See? That's what brothers are for.
.רואה? בשביל זה יש אחים
To keep their sisters out of trouble.
.להרחיק את האחיות שלהם מצרות
Such a heartwarming moment.
.ממש רגע מחמם לב -
All right. Crystal!
.בסדר! קריסטל
Another round of shots.
.סיבוב נוסף של משקאות
Hey, Crystal, make it two.
.היי קריסטל, תעשי שניים
You buying?
?אתה מזמין
We'll send the bill to Chapter House.
נשלח את החשבון .לבית הכינוס
I hear that.
. שמעתי זאת-
- Hoo-ha!
.וואו-ואה- ! או-אה-
What a shithole!
!איזו מיחראה
Not loving the spot, boss.
.לא אוהבת את המקום, בוס
Lot of windows,
,המון חלונות
lots of places to hide.
.המון מקומות מחבוא
Less time here, the better.
,כמה שפחות זמן פה .ככה טוב יותר
Where's our rendezvous, Fox?
?היכן מקום המפגש שלנו, פוקס
You said we were meeting the building manager?
אמרת שאנחנו פוגשים .את מנהל הבניין
Mr. Chalmers?
?אדון צ'למרס
Tell 'em.
.תגיד להם
There is no building manager.
.אין מנהל בניין
There is no rendezvous.
.אין מקום מיפגש
- Fuckin' knew it. - What the hell is this about, Fox?
. ידעתי את זה- ? מה לעזאזל קורה פה, פוקס -
The Pardoner.
.המוחל
- He's coming here. - Hold on.
. הוא מגיע לפה - . רק רגע
You knew the Pardoner was coming
?ידעת שהמוחל מגיע
and you didn't bring the fucking cavalry?
ולא הבאת את ?חיל הפרשים המזויין
We are the cavalry.
.אנחנו חיל-הפרשים
A cavalry that's outmanned and with limited firepower.
פרשים עם כח אדם מוגבל .ועם כח אש מוגבל
So, this was all a set-up?
?אז, כל זה היה חרטא
We did what we had to.
.עשינו מה שהיינו חייבים
Posing as civilians was the only way
להראות כאזרחים .הייתה הדרך היחידה
that we could get a team in range.
אז יכולנו להשיג .את הקבוצה במקום
This will work.
.זה יעבוד
If the Pardoner saw us come with the authorities
אם המוחל ראה אותנו ,מגיעים עם הרשוייות
he may have pulled back.
.יתכן שימשוך חזרה
It had to be a small security team.
זה חייב היה להיות .צוות אבטחה קטן
It had to be you, Miller.
.הייתי צריך להיות אתה, מילר
Great. No service.
.מעולה. אין קליטה
You guys are Chapter House, can't you move a satellite or something?
,חברה אתם בית אסיפות ?אתה לא יכול להזיז לווין או משהו כזה
Probably just the Pardoner jamming the signals.
יתכן שרק הסלחן .תוקע את האותות
So we're bait.
.אז אנחנו פיתיון
No. You're not the bait.
.לא. את לא הפיתיון
I am.
.אני
Of all people...
...מכל האנשים
I expected you to understand.
.ציפיתי ממך שתביני
When this is all over, you're gonna see why it has to be this way.
.כשכל זה יגמר, את הולכת .את רואה למה זה צריך להיות ככה
You lied to me.
.שיקרת לי
I had no choice.
.לא הייתה לי ברירה
I know you, Miller.
.אני מכיר אותך מילר
All you ex-jarheads-turned-PMCs...
אתה בסך הכל ...מטומטם שנהפך לחייל
You're all the same.
.כולכם אותו דבר
You come back stateside and still want to live the life,
אתה חוזר לצד המדינה ,ועדיין רוצה לחיות את החיים
but it's not about God and country,
אבל זה לא על .אלוהים ומדינה
it's about how much money you can make.
זה על כמה כסף שאתה .יכול להרוויח
Well, you're getting paid.
אז אתה מקבל שכר
So do your job.
.אז תעשה את עבודתך
You put my team in danger.
.אתה מסכן את הקבוצה שלי
They have families, lives.
.יש להם משפחות, חיים
And you brought us here unprepared.
והבאת אותנו לכאן .לא מוכנים
After everything we've been through.
.אחרי כל מה שעברנו
Have any of you checked your bank accounts?
מישהו מכם בדק ?את חשבון הבנק שלו
Half the money up-front. Just like you wanted.
חצי מהכסף מקדמה .בדיוק כמו שביקשת
We get out of this alive
אנחנו יוצאים מזה בחיים
and you get the other half.
.ותקבל את החצי השני
It's not about the money.
.לא הכל זה כסף
Who wants to beat the shit out of this guy?
מי רוצה לקרוע ?לבחור הזה את הצורה
Me. Anyone else?
?אני. עוד מישהו
- Gladly. - I'll have a piece.
. בשמחה - . יש לי כלי -
Come and get it.
.בוא קח את זה
Leave him alone.
.תניחו לו
It doesn't matter how you got here.
.לא משנה איך הגעת לכאן
If you want to survive, we're gonna have to work together.
,אם אתה רוצה לשרוד .אז נצטרך לעבוד ביחד
I just want to know why.
.אני רק רוצה לדעת למה
That son of a bitch
הבנזונה הזה
is using my daughter to get to me.
משתמש בבת שלי .בשביל להגיע אלי
You got kids, Miller?
?מילר, יש לך ילדים
You'd do anything for 'em.
.היית עושה הכל בשבילם
Right?
?נכון
Right now, my baby's in trouble.
,בדיוק עכשיו .התינוקת שלי במצוקה
We got a fight coming to us.
.הקרב ממש מתקדם לעברנו
And Harrison's right.
.והריסון צדק
We're outmanned, outgunned.
.אנחנו חסרי נשק, וכח אדם
But the fight's still coming...
...אבל הקרב עדיין קרב
whether we like it or not.
.אם נאהב זאת או שלא
Let's get you someplace safe.
.בוא נמקם אותך במקום בטוח
This'll do.
.זה מספיק טוב
Still know how to use this?
?עדיין זוכר להשתמש בזה
Don't worry about me, soldier.
.אל תדאג לי, חייל
Just go get my little girl, all right?
,רק תביא לי את ילדתי הקטנה ?בסדר
No matter what happens, don't open this door.
,לא משנה מה יקרה .אל תפתח את הדלת הזאת
Miller, please.
.מילר, בבקשה
We'll get your daughter. I promise.
נשיג את הבת שלך .אני מבטיח
I know you will, Miller.
.אני יודע שתעשה זאת, מילר
Anything happens to my team,
,אם משהו יקרה לצוות שלי
I'm coming after you.
.אני ירדוף אותך
Wouldn't have it any other way.
.אין לי דרך אחרת
Let's move.
.בואו נזוז
Time to shake off the rust, buddy.
הגיע הזמן .להוריד את החלודה, חבר
Come in.
.תענו
We've lost connection with our scouts.
איבדנו את הקשר עם .התצפיתנים שלנו
Apparently, Chalmers and his friends are more resourceful
ככל הניראה צ'למרס והחברים ,שלו הם בעלי תושייה
than we thought.
.יותר ממה שחשבנו
Time for a new strategy.
.הגיע הזמן לשנות טקטיקה
I hope you're ready.
.כולי תיקווה שאת מוכנה
We're moving.
.אנחנו זזים
Eyes on how many?
?אתם רואים כמה
Hard to say. I count ten.
.קשה לומר .ספרתי עשר
Maybe more. Too much cover out there.
.אולי יהיה יותר .שטח לחפות עליו
Layered attacks. They'll come in waves.
.התקפת שכבות .הם יגיעו בגלים
They'll save the big attack for when we get desperate.
הם שומרים את ההתקפה הגדולה .לזמן שבו אנחנו ניהיה מיואשים
You know... I hate to say, I told you so.
...אתה יודע .אני שונא להגיד, אמרתי לך
A check that big and that fast, there's always strings attached.
,בדיקה כל כך גדולה ומהירה .שתמיד יש חוטים מחוברים
I let my friendship with Fox get the better of me.
נתתי ליחסים שלי עם פוקס .להוציא את הטוב שבי
You know what? Fuck 'em.
.אתה יודע מה.שיזדיינו
Money already hit our bank accounts.
הכסף כבר פגע בחשבון .בנק שלנו
Let's just make a run for it. Let Fox and his boss
בואו פשוט נפעיל את זה ניתן לפוקס והבוסים שלו
- fend for themselves. - No.
. להסתדר בעצמם - . לא -
No.
.לא
But I'm not doing this for Fox or Chalmers.
אבל אני לא עושה את זה .בשביל פוקס או צ'למרס
It's hard to look a man in the eye
קשה להביט לאדם בעיניים
who asks for help to save his family and tell him no.
שמבקש עזרה להציל את משפחתו , ולסרב
Besides, we don't run from fights.
וחוץ מזה אנחנו .לא בורחים ממלחמה
Hooo-rah.
.או-ריי
That must be Eva.
.זאת חייבת להיות אווה
Come on.
.יאללה
It's Eva.
.זאת אווה
We've gotta get her now.
.אנחנו צריכים להשיג אותה
Hey, hey. Look...
.היי, היי ...תיראה
Give me some cover fire and I'll grab her.
תחפה עליי .ואני יתפוס אותה
Slow down.
.האט
The Pardoner is smart. That's exactly what he wants.
.המוחל הוא חכם .זה בדיוק מה שהוא רוצה
So, what, we're just gonna let her stand there?
אז, מה, ניתן לה ?לעמוד שם
No.
.לא
Eva, are you okay?
?אווה. את בסדר
Who are you?
?מי אתה
Nicholas Fox.
.ניקולאס פוקס
I'm sorry.
.אני מצטערת
I didn't mean for any of this to happen.
אני לא התכוונתי שכל .זה יקרה
I just wanted to test it in the field.
אני פשוט רציתי לבדוק .את זה בשטח
What's she talking about?
?על מה היא מדברת
Look, none of that matters right now. Okay.
תיראי, כלום מזה .לא חשוב כרגע, בסדר
We've all come to bring you home.
כולנו באנו .להביא אותך הבייתה
My dad isn't here, is he?
?אבא שלי לא פה, נכון
Please tell me that my dad isn't here.
בבקשה תגידו לי .שאבא שלי לא פה
It was the only way to get you.
זאת הייתה הדרך היחידה .להשיג אותך
Me?
?אותי
Or Project 725?
?או פרוייקט 725
Enough!
!המוחל: מספיק
Nice to see you again, Miller.
.מילר, טוב לראות אותך שוב
How's the back?
?איך הגב
Seven pounds.
.שלושה וחצי קילו
That's the amount of pressure required to pull a trigger.
זה כמות הלחץ שצריך .להפעיל את ההדק
Just like that.
.בדיוק כך
It's all over.
.הכל הסתיים
Look, you leave her out of this, okay?
תיראה אתה עוזב ?את כל זה, בסדר
If you want Chalmers, you come and get him, bitch.
,אם אתה רוצה את צ'למרס .בוא וקח אותו , כלבה
In due time.
.בבוא הזמן
My men fight for a cause, for a purpose.
,האנשים שלי נלחמים עבור מטרה .בשביל תכלית
For a New World Order.
.עבור סדר עולם חדש
We know what's at stake.
.אנו יודעים מה מונח על כף המאזניים
Do you?
?ואתה
When your men learn the truth, will they stay by your side?
,כאשר הגברים שלך ילמדו את האמת ?האם הם יישארו לצידך
Will you stay, Derek?
?דרק, האם תישאר
And what truth is that?
?ואיזו אמת זאת
That you're a psychopath?
.שאתה פסיכופאט
This facility is a security nightmare.
המתקן הזה הוא סיוט .מבחינה ביטחונית
Lots of ways in.
.המון דרכי כניסה פנימה
Hard to protect.
.קשה להגן
Just remember.
.רק תזכור
We have all the weaponry, all the manpower.
,יש ברשותינו את כל כלי הנשק .ואת כל כח האדם
And all the leverage.
.ואת כל המינוף
Now, I'm giving you one hour to bring me Chalmers
עכשיו, אני נותן לך בדיוק שעה אחת .להביא לי את צ'למרס
and the code to Project 725, or it's going to get messy.
,ואת הקוד לפרוייקט 725 .או שיהיה פה בלאגן
No, hey!
.לא! היי
Not now.
.לא עכשיו
I'll see you soon, Miller.
.אני יראה אותך במהרה, מילר
Did you find her? Is she okay?
?מצאת אותה? היא בסדר
She's alive. For now.
.היא בחיים. לעת עתה
What's Project 725?
?מה זה פרוייקט 725
Tell me.
.ספר לי
Look I told both of you, that if I was gonna take this job,
תראו אמרתי לשניכם, את זה ,אם הייתי לוקח את העבודה הזו
I needed to know everything.
.אני צריך לדעת הכל
And all I keep hearing is lie after lie.
וכל מה שאני שומע .זה שקר אחרי שקר
Tell me what the fuck's going on.
ספר לי מה .לעזאזל קורה פה
Project 725 is an artificial intelligence system.
פרויקט 725 הוא מערכת .בינה מלאכותית
Not just an A.I. system.
,לא רק מערכת בינה מלאכותית
It's a quantum A.I.
.זה בינה מלאכותית קוונטית
Wait, you cracked a two-state quantum system?
רגע, פיצחת מערכת קוונטית ?בשתי מדינות
How about we cut the geek-speak.
מה דעתך שנפסיק את .הדיבור החנוני הזה
It's binary on steroids.
.זה בינארי על סטרואידים
What? I subscribe to TechCrunch.
מה אני מנוי בירחון ?עסקים טכנולוגים
It was my daughter's project.
זה היה הפרוייקט .של הבת שלי
Fresh out of MIT.
.בדיוק סיימה את הטכניון
And she built something way beyond me.
והיא בנתה משהו .הרבה מעבר לי
And then she stole it.
.ואז היא גנבה את זה
Eva...
...אווה
Eva was confused.
.אווה הייתה מבולבלת
Angry about a lot of things.
.עצבנית על המון דברים
She's just got too much of me in her.
.היא פשוט ספגה המון ממני
So you tried to take the A.I. from her, but instead
אז, אתה ניסית לקחת את זה ממנה ,אבל במקום זה
she brought it to the Pardoner.
.היא הביאה את זה למוחל
The board.
.למועצת המנהלים
They just saw the project differently.
הם פשוט ראו את .הפרוייקט אחרת
Very differently.
.ממש אחרת
And here we are.
.ופה אנחנו עומדים
Yeah.
.כן
Here we are.
.הנה אנו
I know you're upset.
.אני יודע שאת מאוכזבת
You came to me for help.
.הגעת אלי בשביל עזרה
You wanted me to help you change the world.
את רוצה ממני שאני .יעזור לך לשנות את העולם
That's what I'm doing.
.זה מה שאני עושה
I reached out to you because I wanted to test
אני הגעתי אליך כי רציתי לבדוק
Project 725 in the field.
.את הפרוייקט בשטח
To prove that it worked.
.להוכיח שזה עובד
To prove that it would help people.
להוכיח לכולם שזה .יעזור לבני אדם
And you promised me that.
,ואתה הבטחת לי
And you lied.
.ושיקרת
That is exactly what I'm doing.
.זה בדיוק מה שאני עושה
We are fighting for the same cause.
.אנחנו נלחמים לאותה המטרה
Why do you not see that?
?למה את לא רואה את זה
You wanna use your technology to fix society.
את לא משתמשת בטכנולוגיה שלך .לתקן את החברה
To fix what is already sick.
.לתקן את כל החולי בחברה
We have the opportunity to make real change, but in order
יש לנו את היכולת לעשות ,שינוי אמיתי, אבל במקום
to find a cure for the sickness, we have to know the cause.
למצוא תרופה לחולים .אנו צריכים להבין את הסיבה
Greed is the root of all pain.
תאוות בצע היא שורש לכל כאב
Of all suffering, of all evil.
,לכל סבל .לכל רשע
Pharmaceutical companies enhance their drugs to become
חברות התרופות הגבירו את הסמים שיהיו
more addictive.
.יותר מכורים
Politicians are lining their pockets while homeless people
הפוליטיקאים מרפדים את כיסיהם בזמן שחסרי בית
flood the streets.
.מציפים את הרחובות
I am not the bad guy.
.אני לא הבחור הרע
I am a saint
.אני קדוש
compared to the pain and misery they cause every second,
ביחס לכאב ולסבל ,שהם גורמים כל שנייה
of every minute of every day.
.בכל דקה ובכל יום
You wanna find a cure for this sickness, I am telling you
לא תמצאי תרופה למחלה הזאת ,אני אומר לך
what it is.
.מה שזה
With the code from Chalmers, we can burn it.
עם הקוד של צ'למרס .אנחנו יכולים לשרוף את זה
Burn it all to the ground.
.לשרוף את זה עד היסוד
Aren't you tired of being a pawn?
את לא עייפה (מלהיות פיון (רגלי
Time's up. Send them in.
.נגמר הזמן. שלח אותם פנימה
Courtesy of our recently deceased friends.
באדיבות הזמן האחרון של .חברנו המתים
Nice.
.נחמד
Even with the extra guns and ammo,
,אפילו עם נשק נוסף ותחמושת
it's gonna be a tough fight.
.זה הולך להיות קרב קשה
And the sun's going down fast,
,והשמש שוקעת מהר
so they'll be knocking on our door before we know it.
אז הם יגיעו אלינו .לפני שאפילו נרגיש בזה
Derek.
.דרק
It's okay, we got it.
.זה בסדר. יש לנו את זה
This isn't your fault.
.זאת לא אשמתך
Yeah, I'm not so sure about that.
כן, אני לא כל כך בטוח .בקשר לזה
I talked you all into this.
.אני דיברתי איתך על כל העניין
Actually, I'm pretty sure it was the gold-covered carrot
למעשה, אני בטוח מאד שזה היה גזר בכיסוי זהב
they dangled.
.שהם טילטלו
Which you all agreed on.
שכולכם הסכמתם על זה
Guys, we all decided to come, remember?
חברה, כולנו החלטנו ?להגיע, זוכרים
Look, still got your back, boss.
.תיראה, עדיין מחפה עלייך, בוס
Well, if we're gonna survive, we gotta be nimble.
,ובכן, אם אנחנו נשרוד .אנחנו נהיה חייבים להזדרז
Use the location to our advantage.
.נשתמש  במיקום לתועלתנו
We'll never make it through the night if we take them head-on.
לא נצליח לעבור את הלילה .אם ניקח אותם ראש בראש
Let's do this.
.בוא נעשה זאת
Where do you think you're going, pal?
לאן אתה חושב שאתה ?הולך, חבר
Let's go.
.בוא נזוז
Come on, you sons of bitches.
!קדימה, יא בנזונה
Go.
.לך
Side and main entrances are compromised.
הכניסה הצידית והראשית .הם חשודים
Are you sure about this plan?
?אתה בטוח לגבי התוכנית הזאת
Are you doubting the cause?
?אתה לא בטוח במטרה
No, it's just...
...לא, זה רק
We're losing good men.
.אנחנו מאבדים אנשים טובים
I feel their pain, but you know what's at stake here.
אני חש את כאבם, אבל אתה יודע .מה ההימור פה
Their sacrifices won't be forgotten.
.ההקרבה שלהם לא תישכח
Trust me.
.תאמין לי
Take a few men and go around the side entrance.
קח כמה אנשים ותלך .מסביב לכניסה הצדדית
Signal when you're inside.
.תסמן כאשר אתה בפנים
Copy that.
.קיבלתי
B team, let's roll out.
.צוות ב' בואו נתקפל
We're here, back entrance of the sub-basement.
אנחנו פה, בכניסה האחורית .מעל למרתף
Let's go.
.בואו נזוז
Time's up, Miller.
.הגיע הזמן, מילר
Where's Chalmers?
?הייכן צ'למרס
Hold your fire, or she dies.
.נצרו אש, או שהיא תמות
How much is Chalmers paying you, Miller?
?כמה צ'למרס משלם לך, מילר
How much is enough?
?כמה זה מספיק
You're out here putting your life on the line.
אתה פה מעמיד את החיים .שלך על חוט השערה
Your team's lives on the line.
.החיים של הצוות שלך בסכנה
And for what?
?ובשביל מה
Money?
?כסף
More money.
.עוד כסף
You are sheep. You are slaves to a machine.
.אתה כיבשה .אתה עבד של מכונה
You're slaves to those who run it all
אתם העבדים של .מי שמנהל פה את הכל
for their mass profits, while you cling to the pennies
עבור הרווחים העצומים שלהם בזמן שאתה נצמד לכסף הקטן
that fall from their pockets.
.זה שנופל להם מהכיס
I'm gonna make you an offer, Miller.
אני מוכן לעשות איתך .עיסקה, מילר
Just put your weapons down and fight with me.
.רק תניח את הנשקים, ותילחם בי
You can have a seat at the table and fight for something
אתה יכול לשבת ליד השולחן ולהלחם במשהו
that actually matters.
.שבאמת חשוב
Fox!
!פוקס
Tear this place apart.
.תיקרע את המקום הזה לחתיכות
Fox.
.פוקס
Sasha, get down.
.סאשה, תתכופפי
Listen to me. He wouldn't want you dead either.
.תשמעי לי. הוא לא יכול .ולא רוצה במותך
Let's go. Come on.
.בואי נזוז .קדימה
Eva?
?אווה
He's still alive! Cover me!
!הוא עדיין חי !חפה עלי
Over there!
!ממש שם
Eva, get down.
.אווה. תתכופפי
Hang in there, big guy.
.תחזיק מעמד. בחורצ'יק
Come on.
.קדימה
Over there.
.בדיוק שם -
What the hell were you thinking?
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
I wasn't.
...אני לא
Hey.
.היי
Tell Maggie I'm sorry.
.תגיד למגי שאני מצטער
I just tried to get it in one more time.
אני רק ניסיתי להכניס את זה .פעם נוספת
But I guess she was right.
.אבל אני חושב שהיא הייתה צודקת
I should have stayed my ass behind the bench.
אני פשוט הייתי צריך לשמור .את התחת שלי מאחורי הספסל
Hold it. Put pressure on it. Come on.
.חכה. תלחץ על המקום .יאללה
Don't let that terrorist son of a bitch find Chalmers.
אל תיתן למחבל הבנזונה .למצוא את צ'למרס
You can't let him start Project 725.
אתה לא יכול לתת לו .להתחיל את פרויירט 725
Promise me.
.תבטיח לי
Miller.
.מילר
Boss, we gotta go, it's getting hot out there.
בוס, צריכים לזוז .מתחיל להתחמם שם
Let's go. Come on.
.בואו נזוז .יאללה
Fuck him. Let the bastard die.
.שיזדיין. תן לחארות למות
He got Harrison killed.
.הוא גרם למותו של הריסון
If he hadn't lied to us and manipulated you,
אם הוא לא היה משקר לנו ,ומתחמן אותך
my brother would still be alive.
אחי .היה עדיין בחיים
That asshole got exactly what he deserved.
הבנזונה קיבל בדיוק .את מה שהגיע לו
Sasha.
.סאשה-
Don't.
.אל
That's my brother's dead body out there.
זאת הגופה של אחי .מונחת שם
Mine.
.שלי
You told me to trust you.
.אמרת לי לבטוח בך
Harrison knew.
.הריסון ידע
He knew this job was wrong from the start.
הוא ידע שהעבודה הזאת שגוייה .מראשיתה
And I talked him into it.
.ואני הכנסתי אותו פנימה
We all have his blood on our hands now.
.לכולנו יש עכשיו דם על הידיים
Especially you.
.אתה במיוחד
Hey... Hey, where do you think you're going?
,היי...היי ?לאן את חושבת שאת הולכת
I'm not leaving him out there for those animals.
אני לא משאירה אותו שם .בשביל החיות האלו
That's suicide.
.זאת התאבדות
Listen, I would give you time, but we don't have any.
,תקשיבי, אני יתן לך זמן .אבל אין לנו בכלל
Please.
.בבקשה
Fine.
.טוב
What's our next move?
?מה הצעד הבא שלנו
Stay here.
.תישארי כאן
I'm gonna go find Eva.
.אני הולך לחפש את אווה
I can't believe this.
.אני לא מאמינה לזה
We'll be okay.
.נהייה בסדר
No.
.לא
Dad, what don't you get right now?
?אבא, מה לא הבנת עכשיו
I mean, this is my fault.
.אני מתכוונת   , זאת אשמתי
It's my fault.
.אשמתי שלי
You should've come to me first, Eva.
היית צריכה לבוא אלי .מההתחלה, אווה
I wanted to but I didn't know what you would say.
.רציתי, אבל לא עשיתי זאת ?ועכשיו מה תגיד
You've never trusted me.
.אף פעם לא בטחת בי
Sometimes I feel like you loved your company
לפעמים אני מרגישה שאהבת את החברה שלך
more than you loved anything else.
.יותר ממה שאהבת משהו אחר
If you ever thought that,
,אם זה מה שחשבת
I'm sorry.
.אני מצטער
Well,
,ובכן
if we make it out of here,
,אם ניצא מכל העניין הזה
I want you to tell me
,אני רוצה שתאמר לי
why you still have that ring on.
מדוע אתה עדיין עונד .את הטבעת הזאת
To remember.
.לזכור
Mom left you a really long time ago, Dad.
אימא עזבה אותך .ממש מזמן, אבא
Mistakes...
...טעות
Really, lots of...
,באמת...המון
Many mistakes.
.המון טעויות
I can't let myself forget.
.אני לא יכול לתת לי לשכוח
I guess we both have a hard time letting things go.
אני מניחה שלשנינו קשה .הגיע הזמן להרפות לדברים
Well, like father, like daughter.
.ובכן, הבת בדיוק כמו האבא
What was that?
?מה זה היה
- Get in. - Are you serious?
.כנסי- ? אתה רציני-
Get in, yes. Just trust me.
.כן, כנסי .רק תבטחי בי
- Are you not coming? - No, they need me.
?אתה לא בא- .לא, הם זקוקים לי-
Go, now.
.לכי, עכשיו
Be careful.
.תיזהרי
Drop it, Chalmers.
.צ'למרס, זרוק את זה
If you kill me...
...אם תהרוג אותי
Project 725 is dead.
.הפרוייקט מת
You're right.
.אתה צודק
I can't kill you.
.אני לא יכול להרוג אותך
That is gonna pale in comparison
זה מחוויר בהשוואה
to what I do to you
למה שאני יעשה לך
if you don't give me the code.
.אם לא תיתן לי את הקוד
Pick him up.
.תאסוף אותו
Halt!
!עצור
Still not talking?
?עדיין לא מדבר
It's all right.
.זה בסדר
Not quite finished setting up yet, anyways.
עדיין לא סיימתי לעדכן את זה, בכל זאת
Look Donovan...
...תיראה את דונובן
Do you mind if I call you Donovan?
איכפת לך אם ?אקרה לך דונובן
You and I both know there's nothing I can do to you
שנינו יודעים שאני לא ,יכול לעשות לך כלום
to make you give me that code.
.לגרום לך לתת לי את הקוד
The more time you wait,
,כל עוד אתה מסרב
the more time I have to find Eva.
.יש לי יותר זמן למצוא את אווה
And when I do,
,וכשאמצא
I'm going to torture her.
.אני הולך לענות אותה
And I'm going to make you watch the entire thing.
ואני הולך לגרום לך .להתבונן בכל זה
You'll beg me to use Project 725
תתחנן בפני .להשתמש בפרוייקט 725
by the time I'm done with her.
.ובזמן שאסיים איתה
I can promise you that.
.אני יכול להבטיח לך
You wanna torture somebody?
?לא תענה אף אחד
Torture me.
.תענה אותי
You leave her out of this.
.תשאיר אותה מחוץ לזה
Fuck this.
.זין על זה
Over here.
.לפה
Come on. We're needed at base camp.
.קדימה .זקוקים לנו בבסיס
Oh...
...או
Eyes on Dr. Chalmers. North hallway.
עיניים על ד"ר צ'למרס .מסדרון צפוני
We're closing in on her now.
.אנחנו סוגרים עליה עכשיו
Oh, it looks like our guests are arriving early.
זה ניראה כאילו .שהאורחים שלנו מגיעים מוקדם
Don't underestimate my daughter.
.אל תזלזל בבת שלי
She's full of surprises.
.היא מלאת הפתעות
Shh!
!שההה-
I'm not one of them.
.אני לא אחד מהם
Derek Miller.
.דרק מילר
- You're Fox's friend? - That's right.
? אתה חבר של פוקס- . בדיוק-
- I'm sorry. - No time for apologies.
. אני מצטערת- .זה לא הזמן להתנצלויות-
We gotta move. All right?
.צריכים לזוז ?בסדר
- Okay. - Come on.
. בסדר- . יאללה-
Sir, we lost her. She just vanished.
.אדוני, איבדנו אותה .היא פשוט נעלמה
Please explain to me how you lost her.
בבקשה תסבירי לי .איך איבדת אותה
I keep saying, good help ain't easy to find.
אני כל הזמן אומר, שעזרה טובה .קשה למצוא
Are you hacked into the cameras yet?
האם פרצו לך ?למצלמות עדיין
Almost.
.כמעט
Bringing up the live feed.
. העלאת הפיד בשידור חי-
Wait a second. She's... She's gone.
.חכה שנייה- .היא...היא נעלמה
Explain to me how that is possible.
תסביר לי .איך זה יתכן
I don't know.
.אני לא יודעת
It's like she just vanished into thin air.
זה כאילו שהיא נעלמה .לתוך אוויר דליל
She vanished...
...היא נעלמה
Find her!
!מצאי אותה-
And get me a new walkie.
. ותשיגי לי מכשיר קשר חדש-
No, no, whoa! Hey, it's me.
!לא, לא, וואו .היי, זאת אני
Eva.
.אווה
Tell 'em what you told me.
.ספרי להם מה שסיפרת לי
The Pardoner has my father.
.המוחל מחזיק באבא שלי
My dad is one of the strongest,
אבא שלי ,אחד האנשים החזקים
most hard-willed men that I've ever met.
הגברים הכי קשים .שאי פעם פגשתי
But these last few days, I've seen how dangerous the Pardoner is
,אבל בימים האחרונים האלה ראיתי כמה המוחל מסוכן
and I've seen just how badly he wants the access codes
וראיתי עד כמה באופן רע .הוא רוצה את קוד הכניסה
to Project 725.
.לפרוייקט 725
Please...
...בבקשה
I don't know how much longer my dad can hold off.
אני לא יודעת כמה זמן עוד .אבא שלי יכול להחזיק מעמד
We can't let the Pardoner control Project 725.
אנחנו לא יכולים לתת למוחל .להשגיח על הפרוייקט
- We just can't. - Why?
. פשוט אי אפשר- ? למה-
What's so fuckin' special about this computer anyways?
מה כל כך מיוחד ?במחשב הזה בכל מקרה
When we created it,
,כשייצרנו אותו
I wanted to use it to revolutionize the way that we live.
רציתי להשתמש בזה כדי .לחולל מהפכה בדרך בה אנו חיים
To help our government run more efficiently,
לעזור לממשלתנו .להתנהל בצורה יעילה יותר
our economy, every aspect of society.
,הכלכלה שלנו .היא ההיבט שלנו בחברה
And it is more than capable of doing those things.
וזה יותר ממסוגלות . לעשות את הדברים האלה
I know that it can.
.אני יודעת שזה יתכן
I tried to convince the board
ניסיתי לשכנע את הדירקטוריון
to give me the funds for a trial run.
לתת לי את הכספים .להריץ את הניסיון
My dad even backed me up. They voted him down.
.אבא שלי אפילו גיבה אותי .הם הצביעו נגדו
All they kept thinking about was the money they could make
כל מה שהם כל הזמן חשבו עליו זה הכסף שהם יוכלו להרוויח
to flip it to the military.
. מלהעביר את זה לצבא -
They wanted to turn it into a weapon.
.הם רצו להפוך את זה לנשק
Exactly.
.בדיוק
I couldn't let them do that,
,לא יכולתי לתת להם לעשות את זה
not after how hard I'd worked
לא אחרי שעבדתי כל כך קשה
to bring about something good.
.להביא משהו כל כך טוב
I just kept thinking
אני רק המשכתי לחשוב
if I could show them the data,
אם אוכל להראות להם ,את הנתונים
if they could see it, then they would understand.
,אם הם יכלו לראות את זה .אז הם היו מבינים
Did you ever test it in the field?
?האם ניסית את זה פעם בשטח
Once.
.פעם אחת
Flight 314.
.טיסה 314
The Pardoner triggered the crash remotely
המוחל הפעיל את ההתרסקות מרחוק
and got a taste of its power.
.וקיבל טעימה מהכוח של זה
Luckily, I was able to stop him from going further
למזלי הצלחתי למנוע ממנו להמשיך הלאה
by initiating the fail-safe.
.שייזמתי את האל כשל
And what else does the Pardoner want to do with it?
ומה עוד המוחל ? רוצה לעשות עם זה
I wanted to save the world with Project 725.
אני רוצה להציל את העולם עם הפרוייקט 725
He wants to use it to burn it to the ground.
הוא רוצה לנצל זאת .להשמיד את זה עד היסוד
What do you mean?
?מה את מתכוונת
She means that he plans on using the program
היא מתכוונת שהוא מתכנן .להשתמש בתוכנית
to wipe out everything.
.להעלים את הכל
Financial records, bank statements, communications...
,תנועות בנקאיות, תצהירים ,תקשורות
Jesus.
.אלוהים
It would send us back to the Stone Ages.
.זה ישלח אותנו לתקופת האבן
Exactly.
.בדיוק
You see, the Pardoner believes
,אתה רואה המוחל מאמין
that if he resets everything to zero,
שאם הוא יאתחל ,את הכל לאפס
that that's the only way that it will save society.
זאת הדרך היחידה .שתוכל להציל את החברה
Wipe everything out, start with a clean slate.
למחוק את הכל .ולהתחיל עם דף נקי
Unbelievable.
.לא יאמן
And the Pardoner can do all this?
?והמוחל יכול לעשות את כל זה
If your dad gives him the fail-safe?
אם אביך יתן לו את .האל -כשל
I've made a terrible mistake and I realize that now.
עשיתי טעות נוראית .ואני מבינה זאת עכשיו
This is a power humanity is not ready for.
זה כוח שהאנושות .לא מוכנה לזה
We're the only ones that can stop him.
אנחנו היחידים .שיכולים לעצור אותו
So I am begging you, please help me.
אז אני מתחננץ בפניך .בבקשה תעזור לנו
It's been a long time since we fought
עבר זמן רב מאז שחשבנו
for something other than a payday.
.על משהו מלבד על יום התשלום
But maybe that's why we're here now.
אבל אולי זה למה .שאנחנו כאן עכשיו
Maybe that's why all this shit happened.
אולי בגלל זה כל .החרא הזה קרה
This.
.זה
This is something worth fighting for.
זה משהו ששווה .להלחם עליו
My brother died today.
.אחי מת היום
This...
...זה
This is the fight that Harrison would want.
זאת המלחמה .שהריסון היה מעוניין בה
He'd wanna stop the Pardoner.
הוא היה רוצה לעצור .את המוחל
And that's what I'm gonna do.
.וזה מה שאני הולכת לעשות
I'm all in, boss. I'll do whatever it takes
אני בזה, בוס אני יעשה כל מה שצריך
to make that happen.
.שזה יקרה
Dash?
?דאש
How do you want to play it, boss?
איך את רוצה ?לנהל את זה, בוס
I know that you guys are the experts,
,אני יודעת בחורים שאתם המומחים
but I have an idea.
.אבל יש לי רעיון
When did you see the schematics?
?מתי ראית את השמטיקס
The Pardoner had blueprints.
.למוחל יש את השרטוטים
He's been casing this place for days
הוא כבר ארז את המקום מזה כמה ימים
waiting for my dad.
.מחכה לאבא שלי
So, you're drawing this all based on memory?
אז, אתה מצייר את המקום ?הכל לפי הזיכרון
It's a little crude
זה קצת גס
but it should give us a good idea of the space.
אבל זה אמור לתת לנו .רעיון טוב בקשר למרחב
The control room.
.חדר הבקרה
This is where the main power to the building runs from.
זה המקום של מקור הכח הראשי .שמריץ את כל הבניין
Hard to run a computer if we cut the power.
קשה להריץ מחשב .ללא מקור חשמל
You think it will work?
?אתה חושב שזה יעבוד
It has to.
.זה חייב
Clear!
!פנוי
Fan out! Eyes open!
!צחוק בצד! להיות ערנים
Miller, hold there!
!מילר עצור שם
The control room's that way.
.חדרי הבקרה נימצאים שם
Okay, let's go. Move.
.בסדר. בוא נזוז. קדימה
I see another one.
.אני רואה עוד אחד
Shit!
!חרא
Derek Miller.
.דרק מילר
Your resolve is impressive.
.הפיתרון שלך היה מרשים
You truly do not know when to quit.
אתה באמת לא יודע .מתי לפרוש
It's admirable.
.זה ניפלא
Stupid...
...טיפש
But admirable.
.אבל יפה
But did you really think
אבל באמת חשבת
we wouldn't notice the security cameras going out?
שלא נשים לב ?שמצלמות האבטחה לא פעילות
Look, I'm assuming Dr. Chalmers is with you.
תיראה, אני מניח .שד"ר צ'למרס נימצא איתך
That's good.
.זה בסדר
My guards are moving into position
השומרים שלי ניכנסים לעמדה
so I'm gonna make you a limited-time offer.
אז אני הולך להקציב לך זמן מוגבל
Hand her over to me and you live.
.תעביר אותה אלי ותחייה
You get to walk out.
.תוכל לצאת מכאן בשלום
You and your team, go on, do whatever you wanna do.
אתה והצוות שלך, קדימה .תעשה מה שאתה רוצה לעשות
I'll be waiting.
.אני אחכה
We gotta get off his radar.
אנחנו צריכים לצאת .מטוח הראדר שלו
Any suggestions?
?איזה שהם רעיונות
Yeah.
.כן
This way's clear. They must've gone down there.
.הדרך הזאת פנוייה .הם בטח ירדו שם למטה
All clear.
.הכל פנוי
Not too bad, Miller.
.לא רע בכלל, מילר
Got it?
?הבנת
Dash, Eva, you're up.
.דאש, אווה, להתקדם
This is one complex and out-of-date grid.
.זה קומפלקס אחד .ומחוץ לרשת התאריך
Yeah, it is.
.כן, זה כך
All units, converge on the generator room.
כל היחידות .ניפגש בחדר הגנרטור
Any time now.
.בכל זמן כעת
Try not to get electrocuted, boss.
.תשתדל לא להתחשמל, בוס
My patience is wearing thin, Miller.
.הסבלנות שלי הולכת ומצטמצמת,מילר
Just pull it.
.רק למשוך זאת
My offer to let you live is officially revoked.
<ההצעה שלי לתת לך לחיות .מבוטלת רישמית
- Come on, Dash. - Just pull it.
. יאללה דאש- . רק תמשוך זאת-
Come on, they're coming. Let's go!
.קדימה, הם באים !בואו נזוז
Fuck it.
.זין-
Well... Fuck.
.ובכן...זין
All right.
.בסדר
What happened?
?מה קרה-
We lost all power.
.איבדנו את כל הכח
Come out, you're surrounded!
.צאו החוצה, אתם מוקפים
Is something funny?
?משהו מצחיק
Can't figure it out?
?לא מצליחה לחשוב
Yeah.
.כן
It's gonna be, you know, pretty hard to launch your little toy there.
זה הולך להיות, אתה יודע, מאד קשה .להשחיל את הצעצוע הקטן שלך שם
Bring me the back-up generator from camp.
.תביאו לי את הגיבוי .גנרטור מהמחנה
Yes, sir.
.כן אדוני
On second thought...
...שנייה אחת למחשבה
I'm coming with you.
.אני בא איתך
No more mistakes.
.לא עוד טעויות
Okay, this is it.
.בסדר, זה אשכרה זה
We make our move while they're distracted by the power.
אנחנו עושים מהלך בזמן שהראש .שלהם נימצא בעניין הכח
- We nab Chalmers and get the hell out of here. - Yeah.
.ניתפוס את צ'למרס ונתחפף מפה- .כן-
But what about Project 725?
?אבל מה עם פרוייקט 725
We leave it with the bad guys?
נעזוב את זה ?עם האנשים הרעים
They'll still be coming after Chalmers.
.הם עדיין ירדפו אחרי צ'למרס
I think I know what to do about that.
אני חושב שאני יודע .מה לעשות בקשר לזה
Let's take it. Sell it on the black market.
.בוא ניקח את זה .נימכור את זה בשוק השחור
You can't do that.
.אתה לא יכול לעשות את זה
Dash!
!דאש
What the hell are you doing?
?מה לעזאזל אתה עושה
Dash...
...דאש
Money's not gonna bring Harrison back.
.הכסף לא מה שיחזיר את הריסון
No, but it won't hurt, either.
.לא, אבל זה לא יזיק
Call it hazard pay.
.תיקרא לזה תשלום אזהרה
Dash, come on.
.דאש יאללה
I can't let you do this, man.
אני לא יכול לתת לך .לעשות את זה בנאדם
I'm sorry, Miller.
.מילר, אני מצטער
I gotta do this by myself.
.אני צריך לעשות את זה לבדי
Don't do this.
.אל תעשה זאת
Dash, no!
!דאש, לא
- Dash? - Dash!
? דאש- !דאש-
Come on.
.קדימה
Dash!
!דאש
Oh, shit! Take cover!
.או, חרא, תפוס מחסה
I don't know why you think
אני לא יודע למה אתה חושב
this is gonna end any differently
שזה הולך להיגמר בצורה אחרת
than the last time we met, Miller.
.מהפעם האחרונה שניפגשנו,מילר
It's time for Eva to go see Daddy
הגיע הזמן שאווה תיראה את אבא שלה
so he can give me the code.
.כך שיוכל לתת לי את הקוד
Hold your fire.
.ניצרו אש
I got what you want.
.יש לי את מה שאתה רוצה
The money for the girl.
.הכסף עבור הבחורה
We got a deal?
?יש לנו עיסקה
Smart move, soldier.
.מהלך חכם, חייל
Hand her over.
.תעביר לי אותה
- We have a deal? - Yeah, we got a deal.
? יש לנו עיסקה- .כן, יש לנו עיסקה-
Kill him. Go.
.תהרוג אותו. קדימה
Cover me!
!חפה עלי
No! Dash.
.לא! דאש
- I'm not ready to die. Sash... - Goddammit!
...אני עדיין לא מוכן למות,סאש- ! לעזאזל-
Oh, Jesus Christ!
!או, אלוהים אדירים
You're hit.
.ניפגעת
Come on, we got to move! Now!
!קדימה, צריך לזוז! עכשיו
Some rescue, huh?
.חתיכת סיכון, אהה
I told you to run.
.אמרתי לך לרוץ
You should know by now I don't listen to you.
אתה צריך כבר לדעת שאני .לא שומעת לך
I told you I'd find her, Chalmers.
.אמרתי לך שאמצא אותה ,צ'למרס
Do you know why they call me the Pardoner?
אתה יודע למה הם ?קוראים לי המוחל
Anyone?
?כל אחד
The Canterbury Tales.
.מעשיות קנטנברי
Two Ivy League diplomas and no one knows The Pardoner's Tale.
שני בוגרי מוסד אקדמאי יוקרתי ואף .אחד לא מכיר את מעשיות המוחל
Once upon a time,
,פעם היו
three men,
,שלושה אנשים
distraught over the death of their friend,
,מוטרדים ממות החבר שלהם
form a pact of brotherhood.
מהקטע של אחוות אחים
To seek out and kill death.
.לחפש ולהרוג את המוות
A wise man tells them
איש חכם מספר להם
death can be found under the oak tree
שהמוות יכול להימצא מתחת לעץ האלון
in the grove.
בתוך המטע
When they arrive,
,כשהם הגיעו
all they find...
...כולם מצאו
is a pile of gold.
.קערה מלאה בזהב
Two of the men
שני אנשים מהקבוצה
greedily kill the third
.חמדו ורצחו את השלישי
so they could split the treasure between themselves.
כך שיוכלו לחלוק את .האוצר בינהם בלבד
Unfortunately,
,לרוע המזל
after they kill their friend,
,אחרי שרצחו את חברם
they drink the wine he'd poisoned
הם שתו את היין שהיה מורעל
and they both die.
.והשניים מתו
Some pact of brotherhood.
.עובדה אחת על אחוות אחים
I'm just the wise man
.אני רק האיש החכם
pointing to the oak tree.
.שמצביע על עץ האלון
You're pretty sick, aren't you?
,אתה ממש חולה ?לא כך
Sick fucking terrorist,
מחבל מזויין חולה
that's what you are.
.זה מה שאתה
You like that?
?אתה אוהב את זה
All of my acts of so-called "terror"
כל הפעולות שלי ניקראו טרור
have been to level the playing field.
היו לדרג .במגרש המשחקים
When the generator is running
כשהגנרטור עובד
and Project 725 is back online,
,והפרוייקט יחזור לשיגרה
you're going to give me the code.
.אתה תתן לי את הקוד
What the...
...מה ל
What happened?
?מה קרה
Fuck. Just wrap me up.
.זין .רק תסיים עם זה
Find me a gun and let's fucking go.
תמצא לי אקדח .ונסתלק מפה לעזאזל
I love your enthusiasm,
.אני אוהב את האינטואיציה שלך
but you're not going anywhere.
אבל את לא הולכת .לשום מקום
The fuck I'm not.
.זין אני לא זזה
Hey! They know our location.
היי! הם יודעים .את המיקום שלנו
It's only a matter of time before they find us here.
זה רק עניין של זמן .לפני שהם ימצאו אותנו
And I'm not losing anyone else tonight.
ואני לא הולך לאבד .אף אחד הלילה הזה
I'll draw their attention.
.אני יסיט את תשומת ליבם
Keep them as far away from here as I can.
אדאג שיהיו רחוקים .מפה כמה שאוכל
When you think it's clear, get the hell out.
כשתרגישי שאת בטוחה .תסתלקי במהירות מפה
I'll meet you back at the edge of the road when it's all over.
אני יפגוש אותך שוב בקצה .הדרך,כשהכל יגמר
No way.
.בשום אופן
This is all my fault.
.זה הכל אשמתי
But I'm gonna fix it.
.אבל אני הולך לתקן את זה
This time I'm putting a bullet in the Pardoner.
הפעם אני ישחיל למוחל .כדור בראש
Put a second one in there for me, too.
,תשחיל לו עוד אחד .גם בשבילי
And for Harrison.
.וגם בשביל הריסון
Hooah.
.אוהה
What about Eva and Chalmers?
?מה בקשר לאווה ?וצ'למרס
I told you I got this.
.אמרתי לך שאני מטפל בזה
Um...
...אמ
I know it may not mean much now, but, uh...
אני יודע שזה לא נחשב ...למשהו עכשיו, אבל, יא
for what it's worth, I just want to say...
,למה שזה שווה ...אני רק רוצה לומר
I'm sorry.
.אני מצטער
For everything.
.על הכל
Sir. Generator is back online.
.המפקד .הגנרטור חזר לפעולה
Here we are, Project 725.
.הנה אנחנו, פרוייקט 725
Awaiting activation code.
.ממתין להטענת הקוד
You sure about this?
?אתה בטוח לגבי זה
'Cause once we do this,
,כי אם נעשה זאת
there's no going back.
.אין דרך חזרה
That's the point.
.זה העניין
A lot of innocent people are going to die.
המון חפים מפשע .הולכים למות
Two years...
...שנתיים
we've spent working on this.
.עבדנו על הפרוייקט הזה
The time,
,הזמן
all of the resources,
,כל המשאבים
all of the lives lost
,כל האנשים שנהרגו
would be for nothing.
.הכל יהיה לשווא
If you don't want to be a part of it, then say it.
אם את לא רוצה להיות .חלק מזה, רק תגידי
Say it!
!תגידי
I do.
.מסכימה
I'm gonna give you one last chance, Chalmers.
אני הולך לתת לך .הזדמנות אחרונה, צ'למרס
Give me the code.
.תמסור לי את הקוד
Don't do it, Dad.
.אבא אל תעשה את זה
Yeah, Dad. Don't do it.
.כן, אבא. אל תעשה את זה
You're not gonna shoot her.
אתה לא תירה בה
Not if you want the code.
.לא, אם אתה מעוניין בקוד
You have no idea what I will do.
אין לך מושג .מה אני יעשה
You're only delaying the inevitable.
אתה רק מעכב .את הבלתי נמנע
Tell me!
!תגיד לי
Tell me, you motherfucker!
!תגיד לי, בנזונה
Now!
!עכשיו
- Don't. - Tell me the code.
.לא- .תאמר לי את הקוד-
No, Dad. Dad, don't tell him.
.לא, אבא .אבא, אל תספר לו
Don't tell him.
.אל תאמר לו
Fine.
.בסדר
- I'm sorry. - No.
.אני מצטער- .לא-
- Don't tell him, don't. - I'll do it.
.אל תגיד לו, לא- .אני יעשה זאת-
I'll give you the goddamn code.
אני יתן לך .את הקוד המזויין הזה
Good.
.טוב
It worked. We're in.
.זה עבד, אנחנו בפנים
With the push of a button...
...בלחיצת כפתור
everything changes.
.הכל משתנה
So, what do we destroy first?
?אז מה אנחנו משמידים קודם
Good question.
.שאלה טובה
Why don't we let the creator pick?
למה שלא ניתן ?ליוצר להחליט
You wanted to change the world.
.רציתם לשנות את את העולם
Now's your chance.
.עכשיו הסיכוי שלכם
Pick.
.תבחרי
Fuck you.
.לך תזדיין
Fuck you!
!לך תזדיין
Come in.
.דבר
How many men you got left, Pardoner?
?כמה אנשים נותרו לך, המוחל
Two? One?
?שניים? אחד
The answer is none.
.התשובה היא כלום
You're dead, Miller.
.אתה מת, מילר
Come out, come out, wherever you are.
,צא החוצה, צא החוצה .מאיפה שאתה לא נימצא
Let's play.
.בוא נשחק
Fuck this.
.זין על זה
I'm here, Miller.
.אני כאן, מילר
Let's finish this. Man-to-man.
.בוא ניגמור עם זה .גבר מול גבר
Come here.
.בוא הנה
Where do you think you're going?
לאן אתה חושב ?שאתה הולך
You got any more fancy words to say?
יש לך עוד מילים ?מקסימות לומר
I'm done talking.
.אני סיימתי לדבר
Come on.
.קדימה
- Eva, you're not able... - Maybe we can salvage it.
...אווה את לא מסוגלת- .אולי נוכל לחלץ את זה-
No, no. You want to change the world?
לא, לא אי אפשר ?לשנות את העולם
This is how.
.זאת הדרך
Oh, I can't lose this research.
או, אני לא יכולה לאבד .את המחקר הזה
We have to destroy it.
.אנחנו חייבים להשמיד את זה
The board will fire you from your own company.
הדירקטוריון יפטר .אותך מהחברה שלך
So what?
?אז מה
We'll start our own company.
.נתחיל חברה חדשה משלנו
Eva... please.
.אווה...בבקשה
It takes both our fail-safes.
זה לוקח את שניהם .בכפתור האל-כשל
- You're right. - Okay.
.אתה צודק- .בסדר-
All right.
.בסדר גמור
Eva, let's do this.
.אווה, בואי נעשה זאת
- Ready?
?מוכן-
Come on.
.יאללה
I got your back, soldier.
.אני מגבה אותך, חייל
Hey.
.היי
You okay?
?את בסדר
Do I look okay?
?האם אני ניראת בסדר
Harrison... would be proud.
...הריסון .יהיה גאה
Fuck you.
.לך תזדיין
I've got a helluva worker's comp claim.
יש לי עובדים נהדרים .באים בדרישות
So, what now?
?אז, מה עכשיו-
Retirement sounds pretty fucking good right about now.
.פרישה נישמעת ממש טוב עכשיו
Yeah.
.כן
I don't know about you guys,
אני לא יודעת ,מה בקשר אליכם חברים
but I can use one last drink.
אבל לא הייתי מתנגדת .לכוסית משקה אחרונה
Well, it better be on Chapter House.
ובכן, כדאי מאד שזה .יהיה בבית הכינוס
I think I can arrange that.
אני חושב .שאוכל לארגן זאת
Yeah, I'm good.
.כן, אני בסדר
Well, who's driving?
?ובכן מי נוהג
Not me.
.לא אני
Do you see this fucking arm?
אתה רואה את ?היד המזויינת הזאת
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
תרגום : טירן ויק Subtitles by : Tiran Vic